# Задания 2 курс 1 семестр
Task_1

Вывести на экран матрицу, рисующую крест из цифр, все остальные значения заполняются нулями. Размер матрицы пользователь вводит в консоли.

Task_2

Спроектировать и разработать классы «Запись в блокноте» и «Блокнот» (записи блокнота хранятся в массиве). Реализовать методы: добавить запись, Удалить запись, Редактировать запись, Посмотреть все записи. 	

Task_3

Написать метод преобразования массива любого типа в ArrayList


Task_4

Разработайте класс «АтомнаяЛодка», создайте внутренний класс – «ДвигательДляАтомнойЛодки». Создайте объект «АтомнаяЛодка» и “запустите его в плавание”.

Task_5

Разработайте для класса «АтомнаяЛодка» из Task_4 (или любого другого класса) аннотацию, которая могла бы обрабатываться утилитой Javadoc. Аннотируйте класс.

Task_6 *

Для класса MyList(в приложении) сделать 3 варианта итератора - локальный, статический и внутренний классы.

Task_7_1

Прочитайте файл, содержащий код на языке Java. Определите, какие ключевые слова языка Java это код содержит. Выведите эти слова и их количество в другой файл. Используйте только байтовые потоки ввода-вывода.

Task_7_2

Прочитайте файл, содержащий код на языке Java. Определите, какие ключевые слова языка Java это код содержит. Выведите эти слова и их количество в другой файл. Используйте только символьные потоки ввода-вывода.

Task_8

Разработать приложение, позволяющее просматривать файлы и каталоги файловой системы, а также создавать и удалять текстовые файлы. Для работы с текстовыми файлами необходимо реализовать функциональность записи (дозаписи) в файл. Требуется определить исключения для каждого слоя приложения и корректно их обработать.


Task_9

Создать “универсальный” класс, позволяющий получить значение из любого .properties-файла. Физическое чтение файла должно происходить только один раз. Учтите ситуацию, когда несколько потоков одновременно обращаются к одному и тому же файлу. 

Task_10

Работа с БД.
Сформировать таблицу товаров (id, prodid, title, cost) запросом из Java-приложения.
При запуске приложения очищать таблицу и заполнять N товаров вида:
	id_товара 1 товар1 10
Написать консольное приложение, которое позволяет узнать цену товара по его имени,
либо если такого товара нет, то должно быть выведено сообщение "Такого товара нет".
Пример: 
	/price товар777

В этом же приложении должна быть возможность изменения цены товара.
Пример: 
/change_price товар10 10000

Вывести товары в заданном ценовом диапазоне. Консольная команда:
Пример: 
/filter_by_price 1000 10000

Task_11

Добавьте GUI для приложения из Task_10.
